Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
賣物會
今日落雨
而學校嘅屋頂又穿咗個窿
小朋友
我哋將會舉辦一個賣物會
我哋籌到嘅錢會用嚟幫學校起個新屋頂㗎
好嘢
Peppa，你哋個個都要帶一啲嘢嚟賣物會度賣啊
應該帶啲咩啊？
你可以帶啲舊玩具或者一啲你唔再用嘅嘢返嚟
啲家長嚟接佢哋嘅小朋友，夠鐘放學喇
唔好忘記聽日帶啲舊玩具返嚟賣物會度賣啊
Peppa揀緊玩具攞去賣物會賣
Peppa，你揀咗邊樣未啊？
你只需要揀一件玩具咋係啊
賣咗嘅錢會用嚟幫學校起個新屋頂
好啦
我決定捐出…
恐龍先生啊
恐龍先生係George最鍾意嘅玩具嚟㗎
Peppa
你唔可以丟恐龍先生出去㗎，唔得咩？
唔得，噢，噉算啦
對唔住啊，George
恐龍
不如捐好耐冇玩嘅彈弓小丑吖
好啦
爹哋，而家輪到你揀喇，咩話？
大家都一定要捐啲嘢畀萬物會㗎
Peppa，我會捐出呢一頂帽
而George會捐出呢個波啊
噉爹哋會捐出啲咩啊？
我知道喇，係電視機
電視機唔捐得㗎
係喎，佢好有用㗎
我知道喇
捐爹哋嘅臭臭拖鞋
唔好喇，太臭喇
我知道喇，爹哋呢張好舊嘅凳
但係佢係古董嚟㗎到底古董係咩意思啊？
古董係一啲好舊又好值錢嘅嘢
但係你係喺垃圾堆執佢返嚟㗎喎
佢一啲價值都冇啊
我修理好佢之後就會好值錢
爹哋啊，你講咗好耐都冇修理過啦
我諗到喇
我會捐豬嫲嫲送畀我嘅呢對咁靚嘅襪
好𡅅
我係嚟收集你哋捐畀萬物會嘅嘢㗎
喺晒度喇，多謝晒啊
你想唔想要埋呢張舊凳啊？
你真係好慷慨啊拜拜，拜拜
媽咪，你捐咗爹哋嗰張凳出去呀？
唔好話佢知，佢唔會發覺㗎
今日就係賣物會嘅大日子
好嘛？
你好啊，兔小姐
Peppa，不如買呢一張櫈吖
佢係有啲似垃圾
但係你可以斬開佢當柴燒㗎
但係佢係古董嚟㗎喎
係咩？
爹哋話呢一張櫈值好多錢㗎
噉我要將佢定高啲個價先至得喇，拜拜
大家好啊，Peppa，你好嘛？
Suzy，你捐咗啲咩啊？
我捐咗件護士衫出嚟啊
我捐咗我嘅鸚鵡氣球出嚟啊
我就捐咗我嘅馬騮公仔
我會掛住你㗎，彈弓小丑
我好想買呢個彈弓小丑啊，唔該
而我就想買呢件護士衫啊
唔該，我想買鸚鵡氣球喎
媽咪…
睇下我哋買咗啲咩吖
全部都係你哋嘅舊玩具
唔捨得佢哋吖嘛
睇下我買咗啲咩，係一張古董凳啊
哎吔，爹哋啊，呢張根本就唔係古董凳
佢係喎，兔小姐頭先係噉講㗎
仲好襯我舊嗰張𠻹
係啊，爹哋，噉係因為…
Peppa，其實呢張就係你嗰張舊凳
咩話？
兔小姐收咗我好多錢先肯賣畀我㗎
各位聽住，有一個好消息啊
今次賣物會我哋已經籌到足夠嘅錢
為學校起個新屋頂喇，好嘢
豬先生，多謝你啊
你唔使咁客氣喎